TIGA BODOH DI KENYA
Patutkah kita makan di sini?
APA YANG MEREKA MAKAN SEKARANG?
Ia mungkin terasa pahit.
LOMPOK BUAH YANG TIDAK DIJANGKA MUNCUL
Selamat datang. Berapa ramai dalam parti anda?
DARI MANA SEMUANYA?
KAFE DAHULU
MEMPUNYAI KEDAI BUAH-BUAHAN SEBELAH PINTU
PENUH BUAH KENYAN
Ini mesti avokado.
-Ya, saya rasa begitu.
-Jom cuba satu.
Adakah anda mendapat pisang?
Tidakkah ini kelihatan baik?
Bagaimana anda mengeluarkannya?
-Mereka kecil, tetapi mereka kelihatan baik.
-Mereka lakukan.
mangga.
MANGKUK PENUH BUAH-BUAHAN
Jom beli kacang tanah.
Anda mahu mereka dalam cangkerang
atau sedia untuk dimakan?
-Sedia untuk dimakan.
-Baiklah, mari kita beli yang ini.
DIA MENGELUPAS MANGO DENGAN TANGAN BERSIHNYA
MOD PENGLUPASAN PENUH
Siapa yang mengupas mangga seperti itu?
OH…
Ji-won.
OH, TIDAK
Benih itu.
KESELURUHAN
Ia seperti isi ikan.
Cuba sahaja seperti ini. Cubalah.
DIA ISI MANGO KENYAN
DIA RASA DAHULU
Pisang itu sedap.
Hei, ia sangat bagus. Cubalah.
-Ia tidak kelihatan begitu matang.
-Cuba saja.
Ji-won, cubalah.
GIGITAN BESAR
Ini tidak rasa
mana-mana mangga yang saya miliki.
Apakah jenis mangga yang dia ada?
-Rasanya seperti petroleum.
-Apa?
Itu gila. Jangan mengarut.
SEBENARNYA
BUKANNYA BETUL-BETUL
TRIVIA BUAH-BUAHAN
KETIKA MANGGA MATANG, IA MENGHASILKAN SEBATIAN
BAU BAU PETROLEUM
MANGO NGOWE KENYA
TERUTAMA DIKENALI
UNTUK BAUNYA YANG UNIK KUAT
Rasanya seperti petroleum.
-Ini adalah mangga paling segar yang pernah saya makan.
-Petroleum? Itu kelakar.
Di sana kita pergi.
SETERUSNYA, AVOCADO GIANT
Semak berapa besar lubang alpukat.
-Ini adalah lubang alpukat.
-Apa?
Lubang alpukat adalah sebesar ini.
HASIL YANG MENGHASILKAN TINGGI DI KENYA
KENYA ADALAH PENGEKSPORT TERBESAR
DARI AVOCADO DI AFRIKA
PENGARAH NAH RASA AVOCADO DULU
JI-WON MENCUBA KACANG
TERKESAN
Betul ke? Apa yang hebat tentang alpukat?
Saya mempunyai ini dengan minuman malam ini.
-Saya tidak pernah melihat yang sebesar ini.
-Ia lebih murah di sini.
Saya bertaruh penonton
tidak pernah melihat yang sebesar ini juga.
-Ia bagus.
-Memang begitu.
BERSERI DENGAN BETAPA SEDAPNYA
Berehatlah, kawan-kawan.
-Baiklah.
Saya akan datang ambil awak dalam masa sejam.
VITAMIN BOOST LENGKAP
KINI MENGEcas SEMULA TENAGA MEREKA
Adakah anda sedang tidur?
BODOH YANG PALING TUANG DALAM TELEFON
Belum pun pukul 5 petang. belum lagi.
TERKEJUT
Kami akan makan malam tidak lama lagi.
Ia adalah hari yang panjang
sejak kami bermula pada pukul 6 pagi.
Awak pasti penat, sayang.
Berehatlah.
Okay, awak juga.
saya akan.
SEBELAH PASANGAN JARAK JAUH
AHLI YANG LEBIH MUDA NIKMATI MASA YANG BERKUALITI
DENGAN TAMADUN MODEN
Pelari pecut bertaraf dunia ini
berlumba dengan zirafah.
Zirafah boleh berlari sehingga
60 kilometer sejam.
BELAJAR TENTANG HAIWAN
SEBELUM PERJALANAN SAFARI
Walau bagaimanapun, berlari bersama zirafah
hanyalah memanaskan badan.
Kerana tidak lama lagi, dia akan berhadapan dengan seekor kuda belang
yang berjalan pada 55 kilometer sejam.
jom pergi.
-Bersedia.
-Kami sudah bersedia untuk pergi.
Anda tidak akan memberitahu kami
apa yang kita ada?
-Kami mungkin tidak akan dapat makan pula.
-Anda akan mengetahui apabila kita sampai di sana.
Apa boleh jadi?
Mungkinkah ia bibimbap dengan sayur-sayuran liar?
DARI TANAH JAUH,
DIA RINDU RASA RUMAH
Ini makan malam,
jadi ia mesti sesuatu yang istimewa.
Saya rasa Kenya terkenal dengan naengmyeon.
Naengmyeon ala Pyongyang
dengan daging zirafah.
MEREKA TIBA DI DESTINASI MEREKA
-Saya rasa kita di sini.
-Kami di sini.
-K'osa... K'osewe?
-Ia K'Osewe.
Adakah mereka menjual mi?
Terasa seperti restoran tradisional Korea
tapi ala Kenya.
Ya, awak betul.
Saya sangat ingin tahu.
Ia adalah restoran tradisional
yang orang tempatan pergi.
-Ia adalah tempat tradisional.
-Kita perlu pergi.
-Ini restoran tempatan?
-Ya.
Hidangan tradisional Kenya.
-Saya gembira kami berada di sini.
-Makanan tradisional Kenya?
JAMUAN UNTUK MATA DAN MULUT
MAKANAN K'OSEWE RANALO
PELBAGAI MASAKAN KENYAN
TEMPAT UNTUK MENIKMATI HIDANGAN TEMPATAN
TINGKAT DALAM BUDAYA AFRIKA TIMUR
MAKAN KENYAN PENUH UNTUK YANG BODOH
-Masuklah.
-Makanan sudah disediakan.
-Makanan sudah ada di sini.
-Duduk.
Nampak sedap.
Adakah ini akhirnya... Apa?
Ini membuat saya gila.
Saya ingin mencuba ini.
-Ia kelihatan baik.
-Tengok kentang tumis.
Ada galbijjim.
HIDANGAN EKSOTIK MENGISI KESELURUHAN MEJA
Perlukah saya menerangkan setiap hidangan?
-Saya beralih kepada mod pertempuran.
-Ini adalah makanan tradisional Kenya.
Bermula dari pihak Ji-won.
Ini adalah sepinggan kepak ayam.
Ia adalah ayam.
Ia adalah sayap ayam.
SEMUA ORANG SUKA SAYAP AYAM
Dan minuman ini dipanggil dawa.
Ia adalah koktel yang dibuat
dengan madu, halia, dan lemon.
-Koktel?
-Koktel kedengaran bagus.
DAWA
KOKTEL TRADISIONAL
-Dalam bahasa Swahili, dawa bermaksud ubat.
-Ubat?
-Ia ubat.
-Mestilah bagus untuk selsema.
Ia baik untuk selsema, batuk,
dan sakit tekak.
Ini ikan basah.
-Basah.
-Ia basah.
Ya, ia basah.
Ikan ini berasal dari Tasik Victoria,
tasik terbesar di Afrika.
Ia adalah ikan yang dipanggil tilapia.
Mereka goreng semuanya
dan tuangkan sos tomato ke atasnya.
Saya yakin Ji-won akan suka ini.
Ini adalah samosa.
SAMOSA
LADU GORENG INDIA KENYA
Ini adalah kachumbari.
Ia adalah salad tomato
dimakan di seluruh Afrika.
-Anda mahu ini.
-Saya telah mencari hidangan ini.
nasi goreng. Peminat Chao.
NASI GORENG KEGEMARAN SU-GEUN
GORENG DAGING TOMATO
UBI KENTANG
Ini kelihatan seperti galbijjim.
-Ia daging lembu.
-Teka apa itu, Kyuhyun.
Ia adalah daging lembu galbijjim.
-Adakah anda berkata daging lembu?
-Ya.
APA ITU?
Ia dipanggil rebusan mbuzi. Mbuzi bermaksud kambing.
-Kambing.
-Ia adalah tulang rusuk kambing yang direbus.
-Bunyinya bagus.
-Tetapi kami juga makan kambing di Korea.
Saya rasa ia akan menjadi lembut.
-Saya akan lulus.
-Anda juga tidak mahu?
Saya akan lulus juga.
MEMBOIKOT KAMBING
Yang ini pas.
Anda boleh mengeluarkan hidangan itu dahulu.
Buang baekseolgi.
-Apa itu?
-Ia kelihatan seperti baekseolgi.
Adakah ia hari lahir pertama seseorang?
Siapa ada majlis hari jadi?
-Masakan itu penting.
-Ia baekseolgi.
Hidangan yang kelihatan seperti baekseolgi
dipanggil ugali.
-Ugali?
-Ia dibuat dengan jagung.
-Ia dibuat dengan jagung?
Kenapa anda tidak suka daging kambing?
-Saya tidak mempunyai daging kambing.
-Saya juga belum.
-Saya akan menolak mbuzi.
-Kita patut mencubanya.
Ayah pun belum cuba lagi.
-Ayah anda tidak mencuba mana-mana daripada ini.
-saya…
-Main batu-kertas-gunting.
-Baiklah.
Pemenang harus mencubanya.
Gunting-kertas batu.
sial.
SU-GEUN DAPAT MENCUBA MBUZI
-Kalau masin, makan dengan nasi.
-Saya minta maaf,
-tapi ini kali pertama saya mencuba daging kambing.
-Ada yang pertama untuk segala-galanya.
SELEPAS 50 TAHUN,
DIA MAKAN DAGING KAMBING YANG PERTAMA
Kenapa awak menggeletar?
macam mana? Jujurlah.
WOW
-Ada apa?
-Mesti bagus.
Rasanya seperti jangjorim yang berkualiti tinggi.
Saya sangat terkejut.
-Saya memberitahu anda ia akan menjadi baik.
-Hei.
Patutkah kita menyingkirkannya?
-Tidak!
-Dia kata sedap.
Kambing boleh berbunyi tidak masuk akal,
jadi mari kita panggil mbuzi.
-Jangan panggil ia kambing. Panggil mbuzi.
-Mbuzi.
-Ia sangat baik.
-Cubalah.
Ini sangat lazat.
Ada sebabnya
kenapa orang suka daging kambing.
Sudah lama,
jadi untuk mengingati zaman dahulu,
mari bermain Continue the Frasa.
Hebat. Cuma kami bertiga.
Teruskan Frasa. Timur, barat?
-Selatan, utara.
-Ya, itu sahaja.
-Tetapi anda hanya bertiga.
-Ya.
-Ji-won, cepat.
-Adakah orang tempatan akan menyertai kami?
Memandangkan hanya kami bertiga,
permainan menyalahkan akan menjadi sengit.
Ini bermakna Su-geun
akan perlu menjawab soalan yang paling banyak.
-Kenapa, awak tanya?
-Kenapa?
Su-geun pergi dulu,
kemudian Kyuhyun, dan Ji-won, kan?
Selepas Su-geun menjawab soalan pertama,
dia perlu berlari ke tempat duduk keempat.
TERPAKSA PERGI KE SEAT KE-4
Katakan Su-geun betul lagi.
-Anda perlu kembali.
-Anda perlu kembali ke tempat duduk pertama.
-Ia bukan perkara besar.
-Adakah ia berakhir jika saya menjawabnya?
-Anda perlu mendapatkan tiga betul.
-Baiklah.
-Kita perlu dapatkan dua.
-Jom pergi.
-Bunyinya boleh dilakukan, bukan?
-Ia tidak buruk.
- Patutkah kita memulakan pusingan pertama?
-Tunggu.
Beri kami tema.
Apakah temanya?
Orang yang paling tahu tema
boleh pergi ke tempat duduk pertama.
-Jika kita tidak tahu…
-Tema pertama ialah Terlaris.
-Saya tidak membaca buku.
-Tajuk buku?
Adakah ia buku?
RINDU YANG DALAM
-Serius.
-Mereka terkenal, bukan?
betul tu. Semua buku ini
telah menjadi buku terlaris nombor satu.
Ini mungkin mengejutkan,
tetapi saya membaca buku.
-Apa yang anda baca baru-baru ini?
-Apa?
-Buku apa?
-Saya membaca buku Lee Kyeong-kyu.
Saya juga telah membaca semua buku Han Kang.
-Apa yang dia tulis?
-Sebagai contoh, The Vege?
Tarian.
Ya, saya telah membaca semuanya.
Kita boleh melakukan ini sepenuhnya.
-Apa lagi buku terlaris yang anda tahu?
-Apa?
Apa yang anda tahu?
Saya tahu jika mereka menggesa saya.
Saya tidak mengenali mereka dari atas kepala saya.
-Adakah anda bersedia untuk dilanggar?
-Mereka merancang untuk memberi saya yang sukar.
Bunuh saya dengan pukulan terbaik anda.
OK, INI SOALAN PEMBUNUH
Keajaiban Namiya?
Keajaiban Ledakan Ledakan Namiya.
Hei.
Nami dan Boom Boom?
KUMPULAN TARIAN DARI 90-an
Tunggu, tamat masa!
Anda boleh mengutuk saya
jika anda tahu jawapannya.
Saya tidak tahu jawapannya.
Saya mendengarnya buat kali pertama.
Awak kata awak pandai dalam hal ni!
Nami? Nami dan?
Saya pun tak tahu apa itu Namia.
Buku ini dari negara mana?
-Ia dari Jepun.
-Oh, Namiya.
-Tetapi bagaimana kita tahu buku Jepun?
-Itu tidak adil.
Ia adalah buku terlaris yang sangat terkenal.
Adakah Namiya nama?
Nama kedai
ialah Namiya General Store.
-Namiya?
-Ya.
-Apakah tajuknya?
-Keajaiban Namiya?
Kedai Am.
Saya tidak pernah mendengar tentang itu sebelum ini.
tentang apa?
Apakah jenis keajaiban itu?
Saya pasti ia sesuatu yang baik.
Mungkin mereka berjaya.
KEDAI AM NAMIYA,
SATU HOT SPOT DI SEONGSU
Itu lucu,
jadi kami akan memberi anda satu lagi peluang.
SEKALI LAGI
-Ini kita pergi. Adakah anda bersedia?
-Tidak, saya tidak bersedia.
Saya hilang selepas Namiya General Store.
NAMIYA MENGENAL DIA
Serius.
-Saya tidak akan ingat apa yang saya tahu.
-Baiklah, Su-geun.
manusia?
Menjadi.
DIAM
-Tidak betul.
-Makhluk?
-Perbuatan Manusia?
-Anda berkata anda suka penulis Han Kang.
Perbuatan Manusia.
-Anda berkata Makhluk.
-Anda lakukan.
Adakah saya berkata demikian? Tidakkah itu cukup dekat?
Saya tidak melihat dua orang ini
kelihatan sangat tidak bermaya dalam masa yang lama.
Anda boleh mengambil ikan.
Ia tidak bermaya, sama seperti kita.
IKAN BASAH DAH KELUAR
-Mari kita bertukar apabila dia memberitahu kita tema.
-Inilah temanya.
Temanya ialah Setiap Jenama di Dunia.
-Jika ia adalah nama jenama…
-Itulah keistimewaan Kyuhyun.
-Saya? Tidakkah anda lebih tahu?
-Saya tidak tahu nama jenama.
-Tidakkah anda tahu banyak?
-Saya tidak tahu bahawa banyak nama jenama.
-Kyuhyun, awak boleh buat.
-Saya tidak tahu bahawa ramai.
Jika ia adalah nama jenama,
mereka sepatutnya mempunyai nilai nama.
betul tu.
Jika kita tidak pernah mendengar tentang jenama itu,
ia tidak dikira.
TIBA-TIBA JADI LOGIK
Jangan beri kami jenama yang tidak dikenali.
-Kami tidak akan berbuat demikian.
-Anda tidak akan, kan?
-Anda harus pergi kedua.
-Saya?
Ya, anda patut lihat
betapa menggerunkannya.
jom pergi! Kita patut mengepam diri.
-Tiga, dua, satu. jom pergi!
-Jom pergi!
Adakah terdapat sorakan dalam Swahili?
Adakah terdapat sorakan di Kenya?
-Tuko pamoja bermaksud "Kami adalah satu."
-Ia terlalu panjang.
-Tuko pamoja.
Jom buat macam tu. Satu, dua, tiga.
-Tuko pamoja!
-Tuko paboja!
-Bukan itu.
-Tuko pamoja.
-Baiklah.
-Bunyi seperti, "Menumbuk awak."
-Betul.
-Mengambil pukulan!
kamu bangsat.
-Baiklah, nama jenama.
-Tuko pamoja.
Soalan pertama.
Lulu?
-Lala.
-Tidak betul!
Looloo Bidet.
-Adakah ia bidet?
-Lulu…
Lemon?
-Itu sahaja.
-Ia bukan Looloo Bidets?
-Lulu?
Lululala adalah jenama.
-Adakah Looloo Bidets salah?
-Looloo Bidets betul juga.
Lululala adalah satu perkara.
-Apa itu?
-Ia adalah saluran.
saluran apa?
-Ia adalah saluran YouTube.
-Ayuh.
Saya membuat penggambaran di Lululala.
Saya membuat persembahan dengan mereka.
-Adakah ia sebuah studio besar?
-Ia adalah sebuah studio.
SEMAK FAKTA
Ia adalah studio yang sangat besar.
Mereka dipanggil Lululala!
-Baiklah, kami akan memberi anda satu peluang lagi.
-Apa sahaja.
-Studio memang wujud.
-Ada?
Jadi…
-Baiklah, mari kita pergi.
-Baiklah.
PERTANDINGAN SEMULA PUSINGAN 2
Mercedes?
-Benz.
-Betul.
Utara?
-Damus.
-Tidak betul!
-Apa?
-Wajah Utara!
WAJAH UTARA
Apakah di dunia North Damus?
Saya fikir ia adalah Nostradamus.
Kemudian anda sepatutnya berkata begitu.
Apa itu North Damus?
Apakah North Damus?
Adakah itu nama tempat?
-Serius.
-Anda sepatutnya berkata Nostradamus.
-Damus Utara.
-Astaga. utara…
Apa gunanya
menetapkan kerusi tambahan?
Apa yang kita akan lakukan tentang North Damus?
MEREKA BELUM SAMPAI KERUSI INI
Damus Utara meramalkan
bahawa kita tidak akan dapat makan.
-Itu membuat saya lengah.
-Keluarkan sesuatu.
-Mari kita buang minuman itu.
-Baiklah, keluarkan.
-Boleh saya minum?
-Saya tidak sakit tekak.
SLURPS
-Ia mempunyai alkohol di dalamnya.
-Bawa pergi.
halia itu…
Halia itu membuat saya menggigil.
DAWA DAH KELUAR
Alangkah baiknya jika ia panas.
-Halia mestilah kuat.
-Ya.
-Saya tidak boleh…
-Jom cuba nama jenama sekali lagi.
Tolong berikan kami sesuatu yang mudah.
-Saya akan memberi anda yang mudah.
-Sesuatu yang hanya orang bodoh akan terlepas.
-Jangan patah semangat.
- Goncangkannya dan duduk tegak.
Jom masuk berayun.
-Tuko... tumbuk pada awak.
-Apa?
Tuko tumbuk! Jerit sahaja dengan kuat.
Tuko maboja.
MEREKA CUBA BERKATA
APA YANG MEREKA BELAJAR TERLEBIH DAHULU
-Tuko tumbuk!
NI TUKO PAMOJA
Baiklah, mari kita pergi.
-Bermula dengan Kyuhyun.
-Baiklah.
Saya rasa Kyuhyun akan betulkan yang ini,
tapi Ji-won…
-Dia akan salah faham.
-Betul ke?
Apa masalah awak?
-Kumpulkan semuanya.
-Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya hanya menunggu giliran.
Mereka hanya berkata anda akan salah faham.
Bertahanlah. Apa masalah awak?
Saya hanya menunggu giliran.
-Mereka berkata anda akan salah faham.
-Jangan biarkan mereka melakukan ini.
-Biarkan mereka buat apa?
-Perlakukan awak seperti ini.
-Jangan biarkan mereka.
-Ayuh.
Ji-won tahu banyak nama jenama.
Saya hanya duduk di sini.
Kenapa awak suka saya?
PUSINGAN 3 RESUME
-Mari kita mulakan dengan Kyuhyun.
-Baiklah.
Ralph?
-Lauren.
-Betul.
kereta?
-Bona.
-Tidak!
-Cartier.
-Tidak betul!
Tidak!
-Apa yang awak buat?
-Tidak betul!
-Cartier.
-Apa awak…
Kenapa dia tidak mengenali Cartier?
-Apa yang dia cakap?
-Karbona?
saya cuma…
Karbohidrat di atas pinggan?
-Karbona?
-Adakah karbohidrat ini di atas pinggan?
Adakah carbonara?
Cukuplah. Hanya keluarkan sesuatu.
Carbonara.
Itu nama pasta, kawan!
-Bukankah itu jenama?
-Tidak, bukan.
-Ia adalah nama hidangan.
-Ia adalah hidangan.
Dah macam bibimbap.
-Adakah kita perlu mengeluarkan beras?
-Kita sepatutnya.
Biarkan tomato pergi dahulu.
KACHUMBARI DAH KELUAR
-Apakah temanya?
-Mari kita buat Perkataan Empat Suku Kata Harian.
-Saya boleh lakukan ini.
-Anda pandai dalam hal ini.
saya pergi dulu. Saya yakin.
Adakah dia pandai dalam hal ini?
Biarkan dia mencuba. Dia kata dia yakin.
Itu kata-kata sehari-hari.
-Saya boleh memberitahu mereka saya menggunakan perkataan itu.
-Ia hanya perlu masuk akal.
-Anda berkata ia adalah perkataan harian, bukan?
-Betul.
PENUH KEYAKINAN
Di sini kita pergi.
Loa?
Los Angeles?
-Ia adalah loaches!
-Loaches!
sial.
TERGEMPAR
Semua orang di sini tahu apa itu.
Mengapa anda salah faham?
Sebutannya sungguh bagus.
Dia berkata ia lebih baik daripada sauh.
Apa masalah awak?
Saya fikir dia berkata "Los Angeles."
Sumpah!
-Serius? Apa masalah awak?
-Saya berjanji.
Bagaimana anda tahu jawapannya?
Saya hanya ingin tahu.
Kenapa awak kata awak pandai dalam hal ni?
-Dia berkata ia adalah perkataan harian.
-Kenapa awak begitu yakin?
Ini adalah satu-satunya tema yang saya minati.
tak apa. Anda melakukannya dengan baik.
-Cuba sekali lagi.
-Kita kena keluarkan satu.
Kami mempunyai terlalu banyak ayam.
Jom hapuskan.
Tidak, bukan ayam.
Bawa ini.
-Itu kelihatan sangat baik.
-Nanti saya belikan awak.
SAYAP AYAM DAH KELUAR
Mari pergi, Ji-won. Anda boleh melakukannya.
Walaupun saya faham betul,
Saya perlu berulang-alik.
Betul.
Jadi, ini tidak bagus.
-Su-geun patut pergi dulu.
-Saya akan pergi.
Jika saya pergi dahulu, kita pada dasarnya menyerah.
-Jom pergi. susah ke?
-Bersedia?
Ini boleh dikatakan percuma.
-Kehidupan harian?
-Baiklah.
-Adakah mereka perkataan dari kehidupan seharian?
-Ya, kehidupan seharian.
-Baiklah, pergi.
-Ini kita pergi.
Bising antara?
-Tingkat!
-Betul.
Jamuan?
rumah.
Nah, itu masuk akal.
Ia adalah perkataan empat suku kata. tak betul!
Bila awak cakap macam tu?
-Saya memberitahu anda sebelum ini!
-Bilakah anda menyebut empat suku kata?
Ia hanya perlu masuk akal.
-Saya tidak mendengarnya.
JOM MAIN SEMULA VIDEO
-Adakah mereka perkataan dari kehidupan seharian?
-Ya, kehidupan seharian.
DIA TIDAK MENYEBUT EMPAT SUKU KATA
Bilakah anda? Ia hanya perlu masuk akal.
-Ia sentiasa empat suku kata.
-Selama sepuluh tahun.
-Tetapi anda tidak berkata demikian kali ini.
-Anda tidak.
Saya fikir dia betul.
awak cakap apa?
-Rumah bankuet.
Pasti ada mee jamuan.
-Ia boleh jadi mi jamuan, tetapi…
-Adakah rumah jamuan adalah sesuatu?
saya minta maaf,
tetapi adakah rumah jamuan adalah sesuatu?
Apakah rumah jamuan?
Di mana anda makan mee jamuan?
Di rumah jamuan.
DIA MEMBUKTIKAN KEPADANYA
Di majlis perkahwinan atau lama…
-Di mana anda makan mee jamuan?
-Di rumah jamuan.
-Betul ke?
-Rumah jamuan.
Itulah yang saya katakan.
Kita gunakan perkataan itu dalam kehidupan seharian kita.
Ini adalah amaran terakhir anda.
Ia empat suku kata.
Di mana anda makan mee jamuan?
Di rumah jamuan.
Itulah maksud kami.
PERTANDINGAN SEMULA PUSINGAN 5
Ia adalah Perkataan Empat Suku Kata Harian.
Ia mestilah empat suku kata.
-Ini kita pergi.
-Hei, mata awak…
Tanggalkan cermin mata anda.
Saya berasa sangat keluar daripadanya.
DIA NAMPAK KELUAR
Jom buat ini.
PERTANDINGAN SEMULA PUSINGAN 5
Papa?
Pergi! Gogogo.
PAPAGO! GOGOGO
Nampak? Ia paparazi!
-Mudah apabila bukan giliran anda.
-Paparazzi!
-Tidak betul!
-Ia bukan Papago?
-Papa?
-Gogo.
-Apa itu?
-Papago.
Terjemahannya…
-Papa…
-Ia paparazi.
Mudah bila tiba giliran orang lain.
-Paparazzi.
-Saya telah menggunakan Papago sejak kebelakangan ini.
-Apa itu Papagogo?
-Keluarkan hidangan.
saya minta maaf. Kyuhyun, awak pergi dulu.
Mari berikan mereka kambing itu.
-Tetapi ini…
-Jom pilih kambing.
Tanpa nasi, kentang ini
bukan snek bar yang hebat.
-Maksud saya nak cakap lauk.
-Ia bukan snek bar.
-Kami tidak memerlukannya.
-Kami tahu apa rasa kentang.
-Betul, ia…
-Ia bukan perkara baru.
-Kami tidak mempunyai banyak beras.
-Okay, baik.
Anda boleh merasainya sebelum menyerahkannya.
Gunting-kertas batu.
Saya selalu kalah pada masa-masa begini.
-Anda sepatutnya baru sahaja melangkah keluar.
-Maaf, teruskan.
Gunting-kertas batu. Okay.
-Kentang?
-Anda celup di sini.
-Ini kelihatan baik.
-Mari kita simpan jika ia baik.
-Beritahu kami jika ia bagus.
-Ia agak kering sekarang.
-Anda makan dengan sos ini.
-Kalau sedap, pilih lauk lain.
Di sana anda pergi.
Anda tidak boleh salah dengan sos cili.
-Bagaimana keadaannya?
-Anda mahu mengeluarkan ini?
-Ia sangat baik.
-Saya memberitahu anda.
-Mari kita keluarkan ini.
-Kita kena simpan hidangan itu.
Kenapa awak nak makan ni?
-Awak akan makan dengan apa?
-Ia adalah makanan ruji di sini.
-Tetapi ia bukan milik kita.
-Masih--
-Kita perlu makan itu.
-Dia betul.
Kami di sini selama seminggu.
Apa yang akan mereka fikirkan jika mereka menonton ini?
Mereka akan melihatnya selepas kita pergi.
Ini bukan makanan ruji kami.
Saya fikir jika kita membuat penggambaran hari ini,
ia akan disiarkan esok.
bukan macam tu.
ITU MAKANAN ROKOK ORANG LAIN
UGALI DAH KELUAR
Tema seterusnya adalah tepat di lorong anda.
-Apa itu?
-Apakah temanya?
TEMA PUSINGAN 6
Jom pergi dengan Tajuk Drama.
-Ini adalah--
-Saya sangat teruk dalam hal ini.
-Kenapa?
-Saya tidak menonton TV, jadi saya tidak tahu.
Kemudian, pergi ke penghujung.
-Saya akan ke sini.
-Baiklah.
-Adakah anda mahu melakukan pusingan latihan?
-Lebih baik awak daripada saya.
Jika kita melakukan pusingan latihan,
boleh teka tajuknya?
-Saya akan cuba.
-Bisikkan di telinganya.
MEMANASKAN
Tidak, katakan saja.
-Honjeo.
-Opseoye.
-Betul.
-Adakah?
Tetapi apakah itu?
-Saya tidak tahu.
-Apa itu?
Adakah itu tajuk drama?
-Honjeo opseoye…
-Itu bukan drama.
Yang dengan IU.
-Apabila Kehidupan Memberi Anda Tangerine.
-Maksud saya Apabila Kehidupan Memberi Anda Tangerine.
-Honjeo…
-Dari mana asalnya?
-Saya minta maaf.
-Cukuplah.
-Jika anda akan melakukannya seperti itu, berhenti.
-Saya minta maaf. Saya hanya menontonnya.
Saya menonton dua episod,
tetapi saya tidak tahu dari mana datangnya.
-Mari kita lakukannya.
-Saya hanya menontonnya.
Pa… Pama…
-Untuk pergi.
-Mari kita pergi.
MEREKA LUPA LAGI
SAMA-SAMA
TERLUPA
Baiklah, mari kita pergi.
Bermula dengan Kyuhyun.
Kod Trauma?
-Panggilan Wira.
-Betul!
Soonpoong?
-Klinik.
-Itu betul!
JAWAPAN BETUL PERTAMA JI-WON
Dilahirkan semula?
-Kaya.
-Betul!
Teman Perempuan Saya Adakah?
-Seorang Gumiho.
-Betul!
MEREKA MELEPAS TITIK SEPARUH JALAN
Gadis kuat?
-Bong-soon.
-Betul!
-Apa ini?
-Kau jerkah.
Dunia ke?
Tidak, tunggu.
-Dunia?
-Dunia Masa.
-Tidak betul!
-Apa itu?
-Dunia Orang Berkahwin.
-Bagaimana anda boleh membuat kesilapan itu?
Saya tidak ingat.
Apakah Dunia Orang Berkahwin?
-Laju... Beritahu dia.
-Anda melambatkan langkah saya.
Anda mempunyai banyak masa.
Saya beri awak masa yang cukup untuk menjawab.
-Anda lakukan. Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
-Dia lakukan.
ZON KELUAR
Tiada apa-apa yang berlaku terima kasih kepada Ji-won.
Antara hidangan yang tinggal
adakah anda paling suka
-Apa yang awak mahu?
-Semuanya.
-Pilih satu hidangan.
-Yang itu.
Mari kita keluarkan.
-Baiklah, keluarkan.
-Bukan yang itu.
-Saya rasa teruk.
-Kambing.
-Tidak, bukan mbuzi.
-Saya sudah mencubanya.
STEW MBUZI DAH HABIS
Kami mempunyai empat pusingan lagi.
Saya tidak fikir kita boleh membuat tajuk drama.
-Ji-won tidak menonton drama.
-Saya tidak.
Saya tidak berminat dengan mereka.
Saya tahu Ji-won tidak menonton drama,
tapi aku pernah dengar dia tengok wayang.
-Ya, dia lakukan.
-Filem?
-Dia menonton wayang.
-Dia boleh melakukannya dengan betul.
saya tak pasti.
Jom cuba. Okay, bermula dengan Kyuhyun.
12.12?
Saya tahu yang ini.
-Hari.
-Betul.
-Bukankah "Bulan"?
-Itu tajuk drama.
Adakah ia "Hari"?
Keputusan ke?
-Pergi.
-Tinggalkan.
tak betul!
-Apa itu?
-Keputusan untuk Keluar.
-Pergi?
-Serius?
-Keputusan untuk Pergi?
-Apa itu?
Saya tidak tahu filem itu.
Saya harap ini pusingan terakhir.
-Apakah temanya?
-Selebriti dan Bintang Asing.
Betul! Timothy?
-Timothy?
-Chal…
-Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
-Tidak betul!
Timo Siapa?
Ayuh, kawan.
TAK PAYAH TENTANG HOLLYWOOD
Dia ada dalam filem apa?
-Anda tidak tahu?
-Bukit pasir.
Dia berada di Dune.
-Jun?
-Bukit pasir.
Ia bukan "Jun."
TUKAR LEMBU TOMATO DAN SAMOSAS DAH HABIS
Kita perlu mendapatkannya sekarang.
Kami sudah cukup ketawa.
MEREKA TERDAPAT BANYAK KETAWA
TINGGAL DUA MASAKAN SAHAJA
Mari kita buat Perkataan Empat Suku Kata Harian.
-Saya bersedia untuk bergolek dengannya.
-Mari kita berehat sedikit.
Kita hanya perlu bertenang
dan ambil mudah.
-Ia empat suku kata.
-Baiklah, empat suku kata.
-Anda boleh melakukan ini.
-Kami agak tegang.
-Empat suku kata.
-Jom pergi.
Saya semakin jengkel sekarang.
-Don Qui?
-Xote.
Betul.
-Ana?
-Conda.
Itu betul!
-Pyongyang?
-Naengmyeon.
Betul.
HAMPIR PADA TITIK SEPARUH JALAN
Tira?
-Misu.
-Itu betul!
-Sphi?
-Nx.
Betul!
GILIRAN JI-WON
Sembang G?
-Semak G?
-Sembang G.
cerewet?
Sembang G.
PT.
JI-WON MEMANG BETUL
Soalan terakhir. Birch?
pokok.
Betul tak? Pokok birch.
Betul!
Pokok birch. Saya faham betul.
Itu jawapannya, bukan?
Saya fikir anda akan salah faham
dan katakan sesuatu yang lucu.
Saya terkejut awak faham.
-Apabila dia berkata "Chat G," saya mendengar "Chug it."
-Oh, ayuh.
-Bagaimanapun, kamu berjaya melakukannya.
-Kami melakukannya.
-Kerja yang bagus.
-Itu adalah satu yang sukar.
-Jom makan apa yang tinggal.
-Bolehkah anda memanaskannya?
-Ya, kami akan memanaskannya untuk anda.
-Terima kasih.
DIA MAKAN NASI GORENG,
MAKANAN ROKOKNYA
-Bau…
-Ia sengit.
TERLALU BERANI UNTUK LElangitNYA
Saya lapar, jadi ia tidak mengganggu saya.
memang bagus.
Kenya sangat sesuai dengan awak, Su-geun.
Anda biasanya makan seperti burung.
-Sedap.
-Anda telah berubah.
-Ini adalah rasa yang biasa.
-Ia adalah.
Ada udang dalam ni.
Kami melalui semua itu hanya untuk ini.
Kami datang ke Kenya untuk kentang tumis.
MAKANAN SEDAP SUDAH HILANG,
DAN IA MENJADI MAKAN ASAS
Kami telah singgah di Bangkok,
kemudian terbang selama sepuluh jam lagi.
Semua itu untuk makan kentang tumis.
Setiap kali kita berkumpul,
benda macam ni selalu…
-Saya bersyukur kerana makan.
-Saya juga.
MEREKA SELESAI MAKAN MALAM SIMPLE MEREKA
REKAP PERMAINAN MAKAN MALAM
Nami... Apa itu?
Nami dan... Tidak, Namiya.
Adakah itu Rahsia Kedai Besar Namiya?
-Keajaiban Kedai Besar Namiya.
-Keajaiban.
Selalunya saya lupa benda macam ni.
Bunyinya seperti tajuk animasi.
SEDAR DIRI
Apa Lulu lagi?
Lemon.
Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Adakah anda
TIDAK PERNAH MENDENGARNYA
Lululemon hanyalah…
Saya harus melihatnya.
MENCARI
Mereka menjual beg, pakaian wanita…
Ia seperti saluran beli-belah strim langsung.
BEG DAN PAKAIAN WANITA
= BELANJA SALURAN LANGSUNG?
sebelum…
Saya pernah mendengar tentang jenama itu,
tetapi tidak pernah menyemak tapak mereka.
SELEPAS REKAP MEREKA YANG AGAK LALU
MEREKA TIBA DI HOTEL
MENGELUH
Kenapa saya tidak…
Di lapangan terbang…
apa?
Tiada apa-apa, saya hanya menyalahkan diri sendiri.
Untuk apa?
Saya tidak tahu mengapa
Saya tidak memasukkannya ke dalam poket saya.
-Apa?
-Telefon saya.
KYUHYUN MASIH BELUM MENGATAKAN KEHILANGANNYA
Saya fikir anda membiarkannya pergi.
Ia terus muncul dalam fikiran saya.
DIA CUBA LUPA, TETAPI HATINYA SAKIT
Adakah ini kali pertama anda kehilangan telefon anda?
-Ini adalah kali pertama.
-Oh, betul ke?
Kemudian ia mesti cukup menggelegar.
Saya kehilangannya buat kali pertama,
dan ia mesti berada di Afrika, dari semua tempat.
KYUHYUN KEHILANGAN SEPARUH LAINNYA
DI TANAH ASING
Saya rasa saya akan menemuinya
jika saya kehilangannya di Korea.
Adakah anda fikir begitu?
Saya rasa begitu.
DIA TERUS MEMBERI MAKAN BAGAIMANA CARANYA
PISAH PERTAMA SENTIASA PALING SUKAR
KYUHYUN KELUAR DARI MANDIAN
GEMBIRA
DIA TIDAK BOLEH BERHENTI BERFIKIR
TENTANG SETENGAHNYA YANG LAIN
DIA CUBA MENGALIHKAN DIRINYA
MENGEJUT
WHIRRING
SEMOGA ANGIN MENGHIPURKAN KESAKITAN
SEMOGA TIDUR NYENANG
DAN BIARKAN KESEDIHAN TERHANyut
SUBUH PADA HARI KEDUA
SINAR EMAS TUMPAH DI BANDAR
MENGISI PAGI NAIROBI DENGAN TENAGA
TIBA MASA UNTUK BANGUN
YANG BODOH BERSEDIA
Kami mempunyai mikrofon anda…
apa?
Kafe!
KAKITANGAN DATANG KE MIC MEREKA
BERIKAN KAMI MAKANAN!
SU-GEUN MENAWARKAN UCAPAN
DENGAN CARANYA YANG UNIK
Adakah hotel memberi kami sarapan pagi?
Itu untuk kakitangan.
Bukankah kita patut mendapatkannya juga?
-Saya bangun awal untuk makan--
-Kami akan keluar makan tidak lama lagi.
-Tetapi kami--
-Tunggu sebentar.
-Kami tidak boleh makan!
Saya maksudkan kita.
-Apa yang akan kita lakukan di restoran?
-Ia tidak bermakna.
Saya pasti mereka akan membenarkan kami makan hari ini.
Dia fikir mereka akan membenarkan kita makan.
Mengapa dia begitu optimistik?
-Mereka tidak membenarkan kami makan semalam.
-Anda pesimis
apabila anda kehilangan telefon anda.
Anda sangat pesimis.
MEREKA MULA MENGUJINYA LAGI
Adakah mereka akan memberi kita sarapan?
Saya meraguinya.
PADA SAAT ITU
SEORANG AHLI KAKITANGAN KEMBALI ATAS SEBAB TERSEBUT
Kyuhyun, mikrofon awak telah ditukar.
-Anda mempunyai beg di bawah mata anda.
-Apa?
-Adakah anda memakai cermin mata?
-Ini mikrofon anda.
Tinggalkan syarikat itu.
Adakah ini mikrofon sandaran?
Pergi ke tempat yang lebih baik.
BERKIBAR
Adakah anda mahu datang ke syarikat saya?
-Apa ini?
-Saya boleh tolong awak.
Itu bagus.
DATANG KE BILIK 342 TANPA TERTANGKAP
SEPERTI ADANYA,
TITIK RENDEZVOUS TELAH DILUARKAN
DAN DI LOKASI TERSEBUT
SESEORANG SANGAT MENANTI KYUHYUN
DIA TELAH DISAMAN
Angkat tumit anda ke atas dan ke bawah
sambil berdiri.
MEREKA BERSENAM DI HADAPAN PINTU
HALANGAN PERTAMA: LELAKI YANG TAJAM
HALANGAN KE-2: LELAKI GILA
Anda benar-benar boleh merasakan melecur di sini.
MEREKA TANPA SENGAJA MENGHALANG PINTU
Ini adalah senaman terbaik, Su-geun.
BERTANDING UNTUK PELUANGNYA
DIA BERHATI-HATI BANGUN
Perlukah saya memakai pelindung matahari?
-Anda perlu memakainya.
-Saya tidak.
-Adakah anda membawanya?
-Ya, tetapi saya tidak memakainya.
SOALANNYA MENGGELIRKANNYA
Anda akan digigit oleh pepijat.
-Jika saya memakai pelindung matahari?
-Ya, ia menarik pepijat.
-Memakai pelindung matahari?
-Ya.
JI-WON MEMBUAT TUNTUTAN PELIK
Baunya menarik pepijat.
-Pelindung matahari adakah?
-Ya.
Orang yang menyembur pelindung matahari
cenderung mendapat banyak gigitan pepijat.
MENYANGKIR
Betul ke?
SCURRIES
-Jangan bercukur semasa kita di sini.
-Saya tidak bercukur hari ini.
DIA BERCAKAP DENGAN MEREKA,
TETAPI FIKIRANNYA ADA DI TEMPAT LAIN
JI-WON MENGIKUTINYA KELUAR
Adakah anda tahu apa ini?
TERLIBAT DALAM CERAMAH KECIL LAGI
-Ya, awak makan.
-Betul.
-Ia benar-benar minty.
-Saya hampir mati makan satu.
Ia sangat sengit.
Bolehkah saya mempunyai satu? Saya suka bagaimana rasanya.
CUBA MENGHANTAR DIA
Ia terlalu kuat.
MENGUNyah-kunyah dengan penuh kegelisahan
Apa maksud anda anda suka bagaimana rasanya?
-Rasanya sedap.
-Su-geun.
KEMBALI SELEPAS KETAWA YANG BAIK
Su-geun.
DIA LARI
-Su-geun.
-Ya?
Cuba ini.
DIA TERLALU KELUAR DARI BILIK TANPA DISEDIAKAN
Apa itu?
Makan saja.
SEDAP PADA PINA
-Ia minty.
-Ya, ia sangat menyegarkan.
Ia begitu kuat.
PADA SAAT ITU,
KYUHYUN MASUK TITIK RENDEZVOUS
Ayuh.
-Selamat pagi.
Saya mempunyai pudina, dan ia sangat kuat.
Potong, kawan.
DIA MENYUCIKAN UDARA DENGAN NAFAS MINTINYA
Ada sebab kenapa saya panggil awak ke sini.
-Ia mesti menjadi misi.
-Anda bertaruh.
Ia adalah misi rahsia, hanya untuk anda.
Chostradamus'…
Ramalan?
RAMALAN CHOSTRADAMUS
-Kami akan keluar untuk sarapan tidak lama lagi.
-Baiklah.
Dan anda akan menjadi Chostradamus.
Dari saat kami melepasi gerbang boom
sehinggalah kita mengambil tempat duduk
di lokasi sarapan pagi,
fikirkan apa mereka berdua
akan berkata atau melakukan.
Dan isi papan bingo ini.
PERMAINAN BINGO 4X4
BERDASARKAN PERKATAAN DAN TINDAKAN
MISI BERMULA
KEDUA MEREKA KELUAR MASUK HOTEL
DAN BERAKHIR SAAT MEREKA DUDUK
KOSONGKAN MISI
UNTUK MANGKUK SUP DAN NASI KENYAN
-Saya perlu menulis apa yang saya fikir mereka akan lakukan?
-Betul.
Bolehkah saya menulis apa yang akan saya lakukan?
Itu pendekatan baru.
-Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian.
-Betul.
Anda perlu meramalkan apa yang mereka akan lakukan.
Jika anda mendapat tiga bingo,
anda semua boleh makan.
Jika anda hanya mendapat dua bingo, hanya…
-Hanya dua daripada kita boleh makan?
-Ya.
-Siapa mereka berdua?
-Kekananan diutamakan.
Oh, orang tua pergi dulu.
Maknanya mereka ada kelebihan.
Ini adalah misi kumpulan.
Awak Chostradamus.
PEMENANG MAKAN: MENURUT KEKANANAN
YANG BERMAKNA,
DIA MUNGKIN AKHIRNYA MELAKUKAN MEREKA
Ini sebenarnya sangat mudah.
-Adakah anda membawa mereka kopi?
-Belum lagi.
Jika belum, jangan berikan mereka.
-Anda mempunyai tiga minit.
-Baiklah.
Tiga minit? Itu terlalu pendek. Okay.
-Mereka akan curiga.
-Baiklah.
Menyebut "Kafe" masih dikira sebagai "Kopi."
Anda perlu jelas.
Adakah kopi atau kafe?
DATARAN 1: KAFE!
MEREKA MENGATAKANNYA SETIAP MASA
Bolehkah saya meletakkan "Whoa"?
SERU SASARAN
-Tentu, teruskan.
-Baiklah.
-Tetapi mereka perlu mengatakannya dengan cara yang sama.
-Tentu.
PETANG KE-4: WHOA
Mengisi 16 petak bukan mudah.
Apa lagi yang ada? Bolehkah saya menulis fa--
TIDAK, ANDA TIDAK BOLEH
JOM JAGA KEBERSIHAN BAHASA KITA
-Tidak.
-Baiklah.
Ini mungkin Netflix,
tetapi itu membawanya terlalu jauh.
saya faham.
Bolehkah saya katakan mereka akan mengusik saya
kerana kehilangan telefon saya?
DATARAN KE-7: GOSOK SAYA KERANA KEHILANGAN TELEFON SAYA
"Awak sarapan apa?"
PETAK 14:
APA YANG ANDA DAPAT UNTUK SARAPAN?
DIA DAPAT IDEA
-Apa itu?
-Mereka akan bercakap tentang Tinya.
-Tinya?
-Ya.
Tinya atau Tanya?
-Ia Tinya.
-Baiklah.
-Bercakap tentang Tinya.
-Jika mereka memanggilnya Tanya, ia tidak akan dikira.
SEKALI LAGI TANYA
TAPI MEREKA KENA KATA TINYA
Berikut adalah jeritan untuk Su-geun.
Dia akan kentut.
Adakah itu jeritan?
3 MINIT SUDAH
Saya perlukan anda untuk mengesahkan ini.
-Ia bukan kopi. Ia adalah kafe.
-Kafe.
“Kita nak pergi mana? Kita makan apa?
Whoa. Bercakap tentang zirafah. Su-geun."
Menggoda anda kerana kehilangan telefon anda.
"Tinya. Cuaca bagus."
"Telefon Su-geun tiba-tiba berbunyi."
Saya tidak tahu tentang itu.
"Saya lapar. Ji-won. Kyuhyun.
Awak sarapan apa?"
"Badak nil." Mereka akan bercakap tentang kuda nil.
"Dia akan kentut."
Berapakah bilangan desibel itu?
Walaupun dengan semua pakaiannya,
anda masih boleh merasakan gas di sebelahnya.
-Anda boleh mendengarnya dengan jelas.
-Baiklah.
-Ini satu peraturan baharu yang terakhir.
-Anda tahu mereka tajam seperti pisau.
-Jika saya ditangkap?
-Jika mereka mengesyaki anda tiga kali…
-Tiga kali?
…misi berakhir di sana,
dan kami akan kembali ke hotel.
3 DUAGIAN DAN HABIS
EX) DIA SESUAI SESUATU, DLL.
Adakah anda fikir saya boleh menghafal ini?
Anda boleh mengambil gambar.
Ambil gambar…
usik SAYA KERANA KEHILANGAN TELEFON SAYA
saya minta maaf!
KAMI AKAN MEMBERIKAN TELEFON INI
Chostradamus, sarapan pagi ahli
bergantung pada kemampuan anda.
-Kami akan pergi dalam sepuluh minit.
-Semoga berjaya.
Saya pasti mereka mula curiga.
Awak patut pergi.
SCURRIES JAUH
Saya tidak boleh mengatakan saya pergi untuk merokok.
Apa yang perlu saya katakan?
PERJUANGAN SEORANG BUKAN PEROKOK
DIA MENUJU KEMBALI
DENGAN BEBAN TANGGUNGJAWAB YANG BERAT
-Cuaca sangat baik.
-Ia adalah.
-Ia juga bagus semalam.
-Adakah anda mahu minum teh?
-Teh?
-Ada beberapa di sana.
Hanya mempunyai beberapa. Saya masak air.
Adakah anda mempunyai kopi?
-Saya minum kopi.
-Kopinya wangi.
Cawan berada di atas peti ais.
Bilas dahulu.
-Saya pasti mereka akan memberi kita makanan yang enak.
-Saya pasti mereka akan melakukannya.
Bilakah mereka pernah?
-Apa?
-Mereka tidak berbuat demikian.
Mereka tidak semalam,
jadi mereka sepatutnya hari ini.
Mengapa mereka boleh?
Ia hanya akan menjadi lebih sukar dari sini,
jadi jangan terlalu berharap.
Anda terlalu skeptikal.
Ia seperti kehilangan telefon anda.
Anda berharap mereka akan mengembalikannya,
tetapi mereka tidak melakukannya.
usik SAYA KERANA KEHILANGAN TELEFON SAYA
SECARA PRAKTIS PSYCHIC
DAN IA TIDAK BERHENTI DI SITU
Su-geun.
Tidak, itu bukan kentut. Saya sedang beatboxing.
DIA AKAN KENTUT
BEGITU BERCAKAP
Kyuhyun.
-Ya?
-Kyuhyun.
DIA SEBUT NAMA KYUHYUN,
TETAPI BELUM DIKIRA SEBAGAI TITIK LAGI
KECEWA
Mereka melakukan segala-galanya sekarang,
seperti memanggil nama saya.
Malah dia kentut tadi.
Mereka sudah melakukan semuanya.
MEREKA TIDAK MEMBANTU
Adakah Su-geun boleh kentut lagi?
RISAU DENGAN KEMAMPUAN SU-GEUN
Mereka juga mempunyai kopi.
ADAKAH IA BERMULA APABILA KITA MELEWATI PAGAR?
MEREKA SUDAH MELAKUKAN SEGALANYA
YA, SELEPAS ANDA MELEWATI PAGAR
TRAGEDI TERLEPAS DALAM MASA 5 MINIT
JADI MEREKA BERTOLAK SEGERA
-Saya memukul pintu boom semalam.
-Baiklah.
-Ia kukuh.
-Apa itu?
-Pintu boom benar-benar kukuh.
-Ia kukuh.
Kenapa awak periksa?
-Bukankah anda berkata ia kosong?
-Siapa yang buat?
Nanti kita rakam video di sini, Kyuhyun.
-Dengan pintu ledakan?
-Ya.
-Kenapa?
-Untuk Kajian Dashcam Han Moon-chul.
SEDAPNYA BILA DIA CAKAP "KYUHYUN"
-Anda akan menggunakan ini pada rancangan itu?
-Ini adalah gerbang ledakan di Kenya.
Saya rasa ia untuk kereta kebal
yang kadang-kadang datang.
MEREKA KELUAR
Okay. bagus.
MISI BERMULA
Hello.
-Bukankah kita patut makan di sana hari ini?
-Adakah anda tidur lena?
Jom ke Ti…
Kami akan singgah dalam perjalanan pulang
kalau kita tak sempat makan.
-Siapa nama dia?
-Tinya.
-Betul.
MENARIKNYA DENGAN BERUSAHA
Awak nak ke mana, Tinya?
-Adakah anda melarikan diri daripada saya?
-Saya akan melangkau makanan Tinya hari ini.
-Baiklah, kita tidak sepatutnya memakannya terlalu kerap.
-Betul ke?
1 PERSEGI KE BAWAH
MEREKA MENUJU KE RESTORAN
Jom pergi sarapan.
Ke mana kita hendak pergi?
KE MANA KITA PERGI?
BAGUS
JARINYA BERGERAK PANTAS
TAPI MUKA DIA TEGAR
SKOR SEMASA: 2 KUASA
TEMPAT TANYA SEDANG DIBUKA
Oh, Tinya! selamat pagi!
MENYEBUT NAMA TINYA DUA KALI
-Selamat pagi, Tinya!
-Kita perlu bertanya khabar.
-Adakah dia di sana?
-Selamat pagi!
IA TANYA, BUKAN TINYA
Dia membuka mulut.
Apakah nama restoran itu?
Sup Tulang?
-Taman Bon.
-Ia adalah tulang.
-Taman tulang.
-Ia boleh menjadi sesuatu seperti galbitang.
-Taman tulang?
Galbitang perlu mempunyai tulang rusuk yang pendek.
MEREKA TIDAK BERPELUANG UNTUK BERTANYA
"KITA MAKAN APA?"
-Jangan tambah apa-apa yang pelik.
-Seperti apa?
Seperti kambing atau…
Kalau sup kambing,
anda hanya perlu memberitahu kami.
Galbitang ialah…
-Jika ia sup testis…
-Betul.
Galbitang sepatutnya mempunyai tulang rusuk di dalamnya.
DIBEBANKAN DENGAN SARAPAN SARAPAN,
DIA TAK DENGAR APA-APA
-Kyuhyun, awak bad mood ke?
-Tidak, saya cuma…
Dia kecewa sepanjang pagi
kerana telefon barunya tidak berfungsi.
-Dia tidak boleh membuat panggilan.
-Dia sepatutnya boleh.
Dia terus membebel tentang rancangan telefon itu
dan bahawa ia adalah yang murah.
Dia juga berkata dia akan meninggalkan telefon
di restoran.
Dapatkan dia bilik berasingan.
Dia menjadi sangat jahat hari ini.
-Kyuhyun tidak seperti dulu.
-Dia seperti Joker sekarang.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Bolehkah anda memberi kami sarapan?
FAILKAN ADUAN
Kami pergi ke restoran sekarang.
Jangan letak semua makanan
dan mengubahnya menjadi beberapa permainan yang aneh.
Biarlah kami bersarapan dengan tenang.
MEREKA SUDAH BERMAIN BINGO
Anda telah mengatakan perkara yang sama
selama 20 tahun.
Saya telah menggerudi ke dalam telinga mereka.
-Gerudi itu berkarat.
-Dia dah cakap sejak 2 Hari 1 Malam.
Dia telah meminta sarapan
selama 20 tahun.
Kemudian dia meminta makan tengah hari pada waktu tengah hari.
Dia kemudian akan berkata dia tidak makan sepanjang hari
dan kemudian meminta untuk makan malam.
Saya telah mendengarnya banyak kali.
SILA, JOM SARAPAN
Astaga, hari ini…
-Apa?
-Cuaca…
Bagaimana dengan hari ini?
-Mengapa ia begitu mendung?
-Anda fikir anda akan menemui telefon anda hari ini?
SAYA RASA KITA AKAN BOLEH
UNTUK MENCARI SARAPAN SARAPAN
Memandangkan kita dekat lapangan terbang,
jom singgah cari telefon Kyuhyun.
-Haiwan manakah yang paling kuat?
-Apa?
Mana satu yang paling kuat?
Pembunuh teratas adalah kuda nil.
seekor kuda nil.
Sarapan pagi kakitangan…
Apa yang anda makan untuk sarapan pagi?
Adakah kita pergi ke hotel zirafah?
Ada satu lagi tempat kita boleh nampak zirafah.
Mereka masih perlu berniaga.
SKOR SEMASA: 6 PERSEGI
TETAPI MASIH TIADA BINGO
Saya rasa kami akan tiba sekitar jam 9:10 pagi.
Dalam sepuluh minit?
MASA SEMASA: 9 A.M.
10 MINIT LAGI
Kami terpaksa mendapatkan suntikan demam kuning,
tetapi kami tidak akan memerlukan mereka
jika kita tinggal di bandar.
Itu berlangsung seumur hidup.
-Selepas satu pukulan?
-Ya.
Walaupun sudah lama…
WALAUPUN DENGAN SEGALA UJIAN,
DIA TERPAKAT PADA PAPAN BINGO
-Bolehkah saya pergi ke Afrika bila-bila masa?
-Ya, seumur hidup.
Anda boleh datang bila-bila masa.
Puan, boleh kami datang…
Kita boleh bertanya kepada penyelaras kita.
Dia pakar.
Puan.
Bolehkah kita melawat Afrika pada bila-bila masa
selepas satu pukulan itu?
-Ya, anda boleh pergi ke mana-mana sahaja.
-Oh, betul ke?
Whoa, ke mana kita harus pergi?
WHOA
DIMULAKAN
KEMENANGAN YANG TIDAK DIJANGKA
Ke mana kita harus pergi seterusnya?
Mari buat khas Afrika.
WHOA
-Tetapi kami tidak mempunyai sebab untuk datang.
-Naik pelayaran ke Afrika Selatan.
-Kedengarannya hebat.
-Adakah satu?
-Ada pelayaran ke Afrika Selatan?
-Tengok.
Betul ke?
Dia berkata ia berlalu di sana. jom pergi.
SEKALI LAGI NYAWANYA DITANGANNYA
Tajuk itu akan terdengar keren.
-Tiga Orang Bodoh dalam Pelayaran.
-Tepat sekali.
By the way, kan cuaca bagus?
-Dia berada di dunia yang berbeza.
-Dia adalah.
Ia sangat bagus.
Dia hilang motivasi.
Ayuh, dia keluarga.
Cantik tak cuaca?
Ia adalah sama semalam.
Bukankah ia lebih baik daripada semalam?
-Tidak, di atas sana mendung.
-Lihat belakang kami.
-Cahaya matahari sangat bagus.
-Siapa yang mengembara sambil melihat ke belakang?
Anda boleh lihat.
Saya tidak nampak apa-apa. Ia disekat.
Lihatlah semua awan ini di hadapan.
LANGIT MALAM
Saya tidak mabuk laut.
DAN HATI SURAM
-Kopi!
-Apa?
-Di mana?
-Kopi!
Kafe!
KAFE!
Beri saya kafe!
COFFEE FRENZY STRIKES
Kafe!
TEPUKAN PUSINGAN
TERIMA KASIH KEPADA LEMBARAN UNTUK KOPI
DIA MENJAGA 8 PERSEGI
Setiap kali kami mengembara,
Kyuhyun akan mendapat nama samaran.
Anda tahu, seperti Pierrot Cho.
Burung yang menangis pada Hari Tahun Baru,
Cho Magpie.
-Nama keluarga Cho sangat mudah untuk diusik.
-Cho adalah yang terbaik.
SAYA PERLUKAN AWAK HARI INI PANGGIL SAYA KYUHYUN
Awak tahu tak?
Kami memberinya begitu banyak nama panggilan
bahawa dia hanya berputus asa.
-Bukankah dia memberi dirinya nama samaran?
-Dia membuat mereka sendiri.
DIA TAK TAHU
BETAPA BERHARGANYA NAMANYA DULU
Saya bertanya kepada Kyuhyun sama ada dia mahu membuka mulut
tempat tonkatsu dengan saya.
KYUHYUN
APABILA JI-WON MEMANGGIL NAMANYA
Dia berkata, "Saya akan membuat satu yang dipanggil Cho Katsu."
DIA DATANG KE JI-WON DAN MENJADI SARAPAN
MENAMBAHKAN BINGO CHO PADA SENARAI NAMA PANGGILAN
Cho Katsu kelakar.
Dia berkata, "Saya akan membuat satu yang dipanggil Cho Katsu."
Saya sangat lapar.
Saya rasa kami tidak makan banyak semalam.
Serius? Saya masih menghadam makanan.
Adakah anda serius?
MAKAN PERTAMA: MAKAN DALAM PENERBANGAN DI UDARA KOREA
MAKAN KE-2: MAKAN MALAM DI KENYA AIRWAYS
MAKAN KE-3: SARAPAN SARAPAN DI KENYA AIRWAYS
MAKAN KE-4: NYAMA CHOMA UNTUK MAKAN TENGAHARI
JAMUAN KE-5: MAKAN MALAM TRADISIONAL KENYAN
MEREKA MAKAN BANYAK
Awak makan apa semalam?
Saya masih belum menghadam makanan sepenuhnya
Saya ada di dalam kapal terbang.
TERKECIK
Awak tak lapar ke?
-Tidak.
-Anda mesti kerap membuang air besar.
2 KUASA DARI DISEKAT
SAYA PENUH, CUACA MEWANGI
Kami tinggal lima minit lagi.
PADA KADAR INI, MEREKA AKAN BERLAPAR BERSAMA
Adakah kita makan galbijjim daging lembu hari ini?
Kami ada gukbap, bukan galbijjim.
Adakah itu sahaja yang kita ada?
-Anda akan makan dengan nasi.
-Nasi dan sup daging lembu.
-Memandangkan di sini agak panas…
-Adakah anda akan memberi kami baekseolgi itu?
SILA DIAM
SILA BERHENTI BERCAKAP
DIA SENDIRIAN DALAM PERJUANGAN BINGO YANG SUNYI INI
-Kami satu minit lagi.
-Baiklah.
Apa yang anda mahu kami lakukan? Buat kira detik?
apa? Tidak.
Lima puluh lapan, lima puluh tujuh, lima puluh enam.
DIA MENGIRA TURUN,
LUPA DENGAN PERASAAN KYUHYUN
Saya menjadi lebih langsing.
MENGENAI DAYA FIZIKAL
Anda perlu mengurut perut anda
jadi boleh kentut macam dulu.
-Urut baik untuk penghadaman.
-Saya juga mendapat urutan.
-Saya terus mengeluarkan gas apabila saya mendapatnya.
-Betul ke?
Mereka tidak bertanya sama ada saya mahu urut perut
kerana saya kentut sebelum saya mendapat satu.
Wah, ia adalah taman yang besar.
-Apa itu?
-Ia adalah pagar dawai.
Wah, tengok restoran.
Saya mahu tinggal di sini lebih lama.
Mereka juga menghidangkan teh alu-aluan.
Tidak, itu bukan teh dialu-alukan.
Ia adalah pembersih tangan.
-Selamat datang teh?
-Ia berkata selamat datang. Karibu.
Selamat datang.
Itu bukan hand sanitizer.
DIA MASIH MEMPUNYAI 0 BINGOS
-Awak tak lapar ke?
-Tidak, saya tidak begitu lapar.
Anda tidak sepatutnya memberitahu mereka
apa menu tadi.
Mereka akan bertanya apa yang kami makan.
-Anda sudah memberitahunya, jadi--
-Dia bertanya apa yang kami ada.
Dia juga tidak lapar.
Dia bertanya ke mana kami hendak pergi.
-Dia tidak bertanya apa--
-Turun sahaja.
Betul ke?
Dia tidak lapar,
dan dia tidak suka cuaca.
terima kasih. Kebaikan.
SU-GEUN DAN JI-WON TURUN
Ia adalah pembersih tangan, bukan teh selamat datang.
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah pembersih tangan.
Sapuan perut yang diberikan Kyuhyun kepadaku...
-Sial!
-Ada apa?
DENGAN TAMBAHAN FUNGSI BADAN
1 BOM GAS, 1 BINGO
SU-GEUN DAPAT MAKAN
-Dia kentut.
-Apa?
Dia kentut.
-Dia buat?
-Ya.
AKHIRNYA DIA MEMBALAS SENYUMANNYA
-Su-geun, awak kentut?
-Ya, kerana urutan anda.
Urut sangat membantu.
KEADAAN SEMASA
MEREKA SEMUA DAPAT MAKAN
JIKA MEREKA DAPAT 2 LAGI PESAGI
SEMAK PAPAN BINGO
-Sehingga kita duduk?
-Ya.
MENGELUH KECEWA
MEJA JAUH 20 METER
ITU HANYA DI SEBERANG HALAMAN
DI SINI
MEJA MEREKA ADA DI BELAKANG
Saya suka musim ini. Tiada pepijat.
MEREKA MENUJU KE MEJA
DIA MEMANDANG BAWAH
-Wah.
-Jom pergi jauh ke belakang.
-Meja paling jauh?
-Adakah kita makan di luar?
-Ya, kami.
-Ini bagus.
Pokok palma membuatnya berasa seperti
kami di dalam hutan.
Tempat ini sangat bagus.
RESTORAN DIKELILINGI OLEH
KEINDAHAN ALAM
Mengapa pokok palma tumbuh sedemikian?
TIDAK DAPAT MENIKMATINYA SAMA SEKALI
Saya patut berselfie di sini.
Saya rasa cuaca bagus.
CUACA SANGAT BAGUS
Saya akan ambil satu untuk awak.
DIA RAGU TELINGANYA
-Saya akan ambil untuk awak.
-Muka saya bengkak.
TERIMA KASIH KEPADA KEKAGUNGAN SU-GEUN
UNTUK CUACA
2 BINGOS, JI-WON DAPAT MAKAN
Terdapat beberapa pepijat di sini.
Ia adalah meja yang bagus untuk bermain permainan.
Terdapat beberapa pepijat.
-Ji-won.
-Ya?
Apa itu?
PERMAINAN HABIS JIKA DIA DUDUK
SERET PERMAINAN BERSAMA
MEMANG DIA MUNGKIN TIDAK DAPAT APA-APA MAKANAN
apa?
-Apa?
SEMUA ORANG KELIRU
Apa itu?
-Tiada apa-apa. Jom duduk.
-Adakah anda melakukan sesuatu?
AMARAN PERTAMA
Apa itu?
AMARAN KE-2
Dia sangat misteri kadang-kadang.
apa maksud awak?
Saya kadang-kadang tidak faham dia.
SU-GEUN DAN JI-WON DAPAT MAKAN
INILAH SARAPAN MEREKA
Ia kelihatan sama.
KADUR TULANG OKSET DAN KECIL DAGING
Tengok tulang rusuk.
SUP TULANG SEDAP
Ia akan menjadi hebat dengan lada hitam.
-Lihat tulang rusuk yang menakjubkan itu.
-Baunya sangat biasa.
-Ia seperti mereka menambah seekor lembu.
-Ia seperti galbitang.
-Mengapa hanya ada dua?
-Hanya ada dua.
Saya pasti ia dalam perjalanan.
Tengok daging lembu.
MEREKA TIDAK TAHU TENTANG PENGORBANAN KYUHYUN
Kenapa hanya ada dua?
-Apa?
-Kenapa hanya dua?
Anda hanya memesan dua.
Apakah maksudnya?
-Saya tidak faham.
-Saya juga tidak.
Awak mungkin tak faham, tapi Kyuhyun faham.
-Apa yang berlaku?
-Apa dia cakap?
Kami laksanakan
misi rahsia pagi ini.
Apa yang mengarut.
Nama kodnya ialah Chostradamus.
-Ramalan?
-Chostradamus?
Kyuhyun terpaksa meramal
apa yang anda akan katakan atau lakukan
-dan isikan papan bingo empat demi empat.
-Baiklah.
Kata-kata dan tindakan anda di dalam bas
mengisi papan bingo.
Betul ke?
Jika anda memukul tiga bingo, semua orang makan.
Dua bingo, dan dua ahli yang lebih tua makan.
Satu bingo, dan hanya Su-geun yang makan.
Hanya dua ahli yang lebih tua?
Adakah anda berkata dua ahli yang lebih tua?
-Jika kita mendapat dua?
-Saya rasa kita mendapat dua bingo.
Ya, daripada 16 petak kosong,
anda mempunyai dua bingo.
Whoa! Terima kasih, Kyuhyun!
-Kamu berdua boleh menikmati hidangan kamu.
-Terima kasih!
-Wah, ini…
-Saya akan menggigit daging.
MENGGOSOK GARAM DI LUKANYA
Kami telah melakukan ini untuk sekian lama
bahawa kita tidak berasa buruk
bagi yang tak boleh makan.
CONTOHNYA SESEORANG SEPERTI DIA
Awak terus cakap awak lapar.
Apa yang sepatutnya kami katakan?
saya lapar.
Bukankah kita berkata begitu?
Dia kata dia lapar,
tapi awak kata awak masih hadam
hidangan dalam penerbangan.
Saya rasa saya lapar.
awak tadi!
Apa sahaja yang saya katakan, anda berkata sebaliknya.
Cuaca bagus.
"Tidak, cuaca buruk."
-Saya lapar.
-Ji-won…
Kyuhyun menyoal
banyak persoalan hari ini.
Kau sepatutnya berkata sebaliknya, Kyuhyun.
Tengok ni.
Nampak tak pasir ni?
Saya secara peribadi suka nasi bijirin panjang.
GABUNGAN SEMPURNA NASI DAN KUDU
Anda boleh berpura-pura bahawa kami kembali ke Korea.
Kyuhyun, saya lapar.
Ini adalah papan bingo.
Saya sepatutnya berkata saya lapar.
Kalau tadi awak cakap awak lapar…
-Tidak, dia terpaksa menyebut nama Su-geun.
-Jika anda telah menelefon Su-geun...
-"Apa yang kita makan?" Itu adalah--
-Kami berkata begitu.
Tidak, anda bertanya ke mana kami pergi.
Tetapi kemudian dia memberitahu kami segala-galanya
kami hendak makan.
-Kenapa awak tak sebut nama Ji-won?
-Anda tidak memanggil satu sama lain dengan nama anda.
Kita sudah lama mengenali antara satu sama lain,
kami tidak menggunakan nama pun.
Apa awak panggil dia?
saya betul-betul minta maaf,
tetapi ini lebih baik daripada kita semua makan.
-Tidakkah anda bersetuju?
-Lihat ini dan renungkannya.
-Ji-won, makan kenyang.
-Baiklah.
-Su-geun, makan.
-Ya.
Bukankah anda kelaparan hari ini?
-Saya.
-Saya masih lapar.
Bingo! Anda baru sahaja menyelesaikan baris lain.
-Apa lagi yang kita ada selepas ini?
-Anda baru sahaja menyelesaikan bingo.
BINGO LENGKAP
-Apa ini?
-Mereka membawa satu untuk Kyuhyun.
-Anda datang jauh ke sini, jadi dapatkan beberapa.
-Anda patut mencubanya.
-Dia perlu mencubanya.
-Sebenarnya, Kyuhyun adalah seorang epicure.
Serius, biar saya ambil sedikit.
-Permainan mini ini untuk Kyuhyun.
-Baiklah.
-Anda perlu bercakap dalam satu suara.
-Apa maksudnya?
-Kamu bertiga mesti menyebut perkataan yang sama.
-Katakan perkara yang sama.
walau apa pun.
-Kita mesti mengatakan perkara yang sama?
-Sekaligus?
-Sekaligus.
-Ya.
PUSINGAN MANGKUK CONTOH
Hei, tanya kami apa-apa.
-Teruskan Frasa.
-Mari kita betulkan kali ini.
-Hanya yakin.
-Baiklah.
Jangan beritahu kami.
Di sini kita pergi.
Häagen?
-Zirafah!
-Häagen zirafah?
-Ya.
Itu satu perkara.
3 MINIT LALU
-Hei, mari buat keputusan.
-Apa?
-Kita boleh memutuskannya terlebih dahulu.
-Tentukan apa?
Kita hanya perlu menyebut perkataan yang sama, bukan?
-Zirafah.
-Pastikan ia mudah.
MENETIK
Zirafah.
MEMANDANG KAKITANGAN
Sebut saja zirafah, okay?
RANCANGAN RAHSIA
-Hei, makan.
-Mereka merancangnya.
-Kamu bodoh.
-Makan.
Kami juga menggunakan noggins kami.
STRATEGI PANDAI
-Saya tidak tahu. Bilakah anda merancang itu?
-Bila?
Ji-won dan saya telah merancangnya dahulu.
Tetapi apabila kami memberitahu Kyuhyun,
kami hampir tertangkap.
-Bagaimana keadaannya? Adakah ia baik?
-Adakah anda menyukainya?
saya tak kisah
jika ini adalah ekor lembu atau ekor gajah.
Ia sangat baik! Ia cair dalam mulut saya.
Rawan sangat baik. Ia sangat kenyal.
Awak buat saya lengah.
-Mereka bukan lawan yang mudah.
-Saya tahu.
-Anda merancang itu dalam masa yang singkat?
-Kami lakukan.
Kalian adalah sesuatu yang lain.
Kami menikmati hidangan yang lazat terima kasih kepada Kyuhyun.
-Terima kasih, Kyuhyun!
-Terima kasih, Kyuhyun.
Anda memberi ahli termuda
tugas yang begitu berat.
-Kami mempunyai hidangan yang hebat.
-Saya hampir mengalaminya.
Jantung saya berdegup kencang.
Jika anda memanggil satu sama lain dengan nama…
Kami telah berumur,
tetapi kami masih tidak boleh membaca bilik.
Tajuk kami ialah Three Idiots in Kenya,
tetapi kami juga membuatkan anda makan tiga kali.
Kita harus mengalami budaya itu
dan lihat bagaimana rakyat hidup.
saya ingin tahu.
Tempat yang kami tuju
dekat hotel kami.
Ia dipanggil Westlands.
Kami akan ke sebuah pusat membeli belah di sana.
THE DONGDAEMUN OF KENYA, WESTLANDS MARKET
PENUH DENGAN SEMUA JENIS PAKAIAN
DAN AKSESORI
TERDAPAT BANYAK YANG DAPAT DI LIHAT
DI PASARAN TEMPATAN INI
ADA 4 TINGKAT SELURUH
Ia adalah setara
Dongdaemun di Korea.
Di situlah mereka menjual fesyen tempatan.
Anda akan berpakaian lengkap
dalam gaya Kenya.
Ia satu pertandingan.
SELEPAS MENERIMA 10,000 SHILLING SETIAP
MEREKA AKAN MEMBELI-BELAH SELAMA 30 MINIT
MAKA MEREKA AKAN MENGADAKAN PERSEMBAHAN FESYEN
DENGAN PEMBELIAN MEREKA
Tempat pertama dan kedua
telah pun tenggelam dalam budaya,
jadi mereka akan mendapat petang percuma.
Anda boleh minum kopi dan melepak dengan kami.
-Orang yang masuk terakhir
-Ya?
belum direndam sepenuhnya
dalam budaya Kenya.
Jadi dia akan mendapat peluang untuk menerima
rawatan kulit dan rambut Kenya.
Mereka akan mengubah anda menjadi seorang Kenya.
Adakah 30 minit cukup?
-Ya.
-Tiga puluh minit.
Mari lakukan ini dalam masa 30 minit.
HAD MASA ADALAH 30 MINIT
MEMBELI-BELAH BERMULA
-Jom pergi.
Berhati-hati, anda mungkin terserempak dengan seseorang.
-Ada empat tingkat.
- Patutkah kita pergi terus ke atas?
Mari kita pergi ke atas dan membuat jalan ke bawah.
Saya akan melihat dengan berani
dengan konsep yang jelas.
Adakah saya perlu pergi ke bahagian kanak-kanak?
Pakaian kanak-kanak terdengar bagus.
-Ini sangat bergaya sebaik sahaja anda memakainya.
-Lemparkan?
BEKAS IDOL YANG BERFESYEN
Pakaian renang berbunyi bagus.
Sekiranya saya pergi dengan pakaian renang?
HANYA PRIHATIN SAHAJA UNTUK MENJADI LAWAK
Asalkan kelakar kan?
JOM TENGOK RASA FESYEN
DARI TIGA-TIGA BODOH YANG SANGAT BERBEZA INI
Ini terlalu mahal.
1. JENIS JIMAT
PENGEJAR DISKAUN
FRASA GO-TO BELIAU: TERLALU MAHAL!
MEWUJUDKAN PERSAHABATAN BARU DARI DARI MANA
LELAKI PALING LUAR DI KENYA HARI INI
SAYA LIHAT
2. JENIS MUDAH DIPUJUK
-Maasai.
-Baju?
-Maasai…
-Shuka?
Dia akan tunjukkan sesuatu.
JENIS YANG BARU MASUK
MENDENGAR DENGAN TELITI SEPERTI DIA TERKEMBANG
TERPEGANG
ANDA BETUL
KAMI ADA INI JUGA
SAYA LIHAT
SAYA AKAN AMBIL SEMUANYA
PRODUK BARU MUNCUL
Maasai rungu.
-Lungo?
-Ya, Maasai…
Anda menggunakan ini untuk memukul?
-Tidak.
-Tiada pukulan?
BUKAN SENJATA
TERUJA
KYUHYUN TAK DAPAT KELUAR KEDAI INI
SELAMA 30 MINIT
DIA BELI SEMUA
Dan shuka.
DAN JENIS AKHIR
Bagaimana dengan baju renang?
3. HANYA SU-GEUN
KEINGINAN UNTUK KELIHATAN LEBIH MUDA
BAGAIMANA DENGAN INI?
Ini untuk perempuan.
DIA MENITIS DENGAN TESTOSTERON
DIA BERAKHIR SEBAGAI BUDAK MAASAI,
EPITOME SEORANG PEMUDA KENYAN
SESUAI DENGAN SEMPURNA
SELEPAS MENAMPILKAN
GAYA BELANJA MEREKA YANG BERBEZA
MASA SUDAH HABIS
Serius, Su-geun?
Awak kata awak takkan buat macam tu.
Lihat siapa yang bercakap! Awak beli juga.
Astaga, apa ini?
Klip BONUS
Ada satu yang saya buat di kem.
Ia dipanggil Animal Kingdom Camp.
Langit biru dan bunyi air yang jernih
Burung-burung gunung yang comel menyanyikan lagu
Kami adalah keluarga haiwan di dalam hutan
Kami menyanyikan lagu dengan suara kami yang indah
Negara yang mempunyai impian dan cerita dongeng
Kem Kerajaan Haiwan, ta-da!
Terjemahan sari kata oleh: Youla Kim